## 서비스 소개

플레이윙즈 는 시간과 방문지가 자유로운 해외 여행객에게 특가 항공권 구매의 타이밍을 알려드리는 특가 항공권 큐레이션 서비스입니다. 같은 항공권을 구매 하더라도 구매시점에 따라 항공권 가격은 천차만별입니다. 때문에 항공권 가격의 핵심은 구매 타이밍입니다. 여행객들은 또한, 이전과 달리 더 이상 시간을 내서, 정해진 여행지로 떠나지 않게 되었습니다. 이런 여행 트랜드의 변화에 맞춰 플레이윙즈는 여행객들에게 항공권의 구매 타이밍을 알려드리고 있습니다.

플레이윙즈는 작년 말 서비스를 시작하며 현재까지 15만 사용자, 200만 번의 항공권 정보 전달을 기록하며 지속적으로 성장해 왔습니다.또한 많은 사용자들에게 항공권 특가 정보를 가장 간편하게 전달해 드리고자 끊임없이 노력해 오고 있습니다.
그리고 지난 6월, 옐로모바일의 여행계열사인 옐로트래블의 가족으로 합류하게 되었습니다.

플레이윙즈 팀에서는 여행들의 불편함에 대해 언제나 고민하고, 새로운 여행문화를 만들어갈 '팀원'을 모집하고 있습니다.

스타트업 돌풍의 한가운데 위치한 옐로패밀리에서, 유쾌하지만 진지한 5명의 팀원과 함께 성장하고 싶으시다면 주저 말고 플레이윙즈의 문을 노크해주시기 바랍니다. 플레이윙즈 팀은 오매불망 당신을 기다리고 있으니까요 :D



## 회사 소개

- 2014년 5월: 글로벌 K 스타트업 2014 (KISA) 선정
- 2014년 7월: 중소기업청 스마트 창작터 사업 선정
- 2014년 9월: 플레이윙즈 안드로이드 정식 서비스 오픈
- 2015년 1월: T스토어 추천 어플리케이션 선정
- 2015년 1월: U+스토어 라이프 추천 어플리케이션 선정
- 2015년 6월: 옐로트래블 가족 합류


[옐로트래블](http://yellotravel.com/)은 여행박사, 우리펜션, 한인텔, 제주닷컴, 제주모바일, 위시빈, 티켓매니아, 모지트, 캐빈스토리, 펜션으로튀어라 등 다양한 여행 회사가 모여 아시아 No.1의 IT/모바일 기반 여행 레저그룹을 꿈꾸고 있습니다.

위치: [서울 강남구 역삼로 177 방주빌딩 3층](http://dmaps.kr/oska)


## 팀 환경 & 문화

0. 팀원 : 평균연령 25의 실력자 5명!
0. 수평적 문화 (나이는 숫자, 직급은 글자일 뿐!)
0. 업무용 맥 프로와 모니터 지원
0. 반바지 출근 OK, 슬리퍼 출근 OK

팀원들간의 소통은 상당히 개방적이고 수평적입니다. 서로에 대한 칭찬과 비판이 자유롭기 때문에, 때로는 서로 상처도 주지만 반나절도 지나지 않아서 회복 하는 분위기 입니다.

업무의 경우 시간 내 최고의 집중력과 생산성을 보유하신 분을 환영합니다. 각자의 업무 스타일은 전적으로 존중되기 때문에 각자의 업무 집중도를 위해서라면,어떠한 작업환경을 조성해도, 어떠한 일을 해도 괜찮습니다.

회의는 월요일 아침과 금요일 아침에 진행을 하여 업무의 시작과 끝을 서로 의견을 공유하며 정리하고 있습니다. 
또한 서로 고민해야 할 점들이 생겼을 때 바로바로 고민하고 해결해 나가려 합니다.




## 모집 부문 (채용시 까지)

 나이, 학력, 성별, 언어 무관

#### 풀타임

0. 주 40시간 근무
0. 연봉 협의 (경력에 따라)
0. Mac, 모니터등 개발장비 지원

-------

##### Server 개발자

 - 1명
  - 연봉제 협의(연봉테이블이 존재하나, 개인의 능력에 따라 조정 가능합니다.)
 
 - 필요조건
  1. Spring + JPA 개발 경험
  2. Linux 사용에 능숙
  3. DB Scheme 설계 경험
  4. Caching 사용 경험(ex. Redis)

##### 주요개발스택 (현재 사용하고 있는 기술 참고용) :
  - 안드로이드
   - Android 
   - Android Annotation 
  - iOS
   - Objective-C
   - Swift
   - Auto layout ([Masonry](https://github.com/SnapKit/Masonry))
   - [Cocoapods](http://cocoapods.org)
   - [Fabric](https://fabric.io)
  - API Server + CMS
   - Nginx Reserve Proxy + Tomcat 
   - Spring Boot + hibernate 
   - MySQL 
   - Redis
   - NoSQL (Data 분석용) 
   - AngularJS (Web Front)
  - 프로젝트 관리
   - Gradle 
   - Git + GitFlow
   - Jenkins(CI)
   - AWS
  
  > 서비스는 모두 AWS에 올려서 사용합니다.
  > 현재 EC2, RDS, Route53, Auto Scaling, ELB, Dynamo DB, SQS, SNS 등을 사용 혹은 도입중입니다.

위의 내용을 모두 다 사용 하실 수 있을 필요는 없습니다. 
저희도 처음 사용하는 것들도 있으니 함께 배워가면서 하면 되지 않을까요?
또한 마음에 안드시는 부분은 더 나은 방안이 있다면 오셔서 다른 방안으로 변경 가능합니다.
자세한 내용은 연락 주시면 친절하게 답변해드리겠습니다^^

  - 하게 될 일:
  > Playwings Server 추가 기능 개발 및 유지 보수
  
  - 근무지 :
  > 위치: [서울특별시 서초구 강남대로 447 남서울빌딩 10층]

-------



## 지원 방법

0. 이력서(자유양식)
0. 포트폴리오(이전 개발 경험 위주, 자유양식)

이력서와 포트폴리오면 충분합니다. 형식에는 크게 신경쓰실 필요 없이 자신을 설명해 주세요. 
이전에 근무하거나 개발하신 경력이 있으시다면 이 부분을 함께 보내주시면 열심히 읽도록 하겠습니다.

혹시 이 외에도 궁금한 점이 있거나, 고민되는 점이 있다면 언제든지 연락 주세요. 
여러분의 연락 기다리고 있겠습니다 ^^

- [이메일 보내기](mailto:curtis.oh@yellotravel.com)
